# TUAT String 4

## 問題文

※本問題文中に登場する東京農工大学は、実在する東京農工大学との関係はありません。

東京農工大学では独自の言語を用いています。この言語は $M$ 種類の文字を持ち、それぞれの文字には $1, \dots, M$ の**文字コード**が割り当てられています。

長さ $N$ の文字列 $S$ を、各文字を**文字コード**に変換した数列 $C = (C_1, \dots, C_N)$ が与えられます。$S$ の $i$ 文字目の**文字コード**は $C_i$ です。

$S$ の $i$ 文字目を $S_i$ と表します。また、$f(S)$ を次の条件をすべて満たす整数 $(i, j, k, l)$ の組の個数と定めます。

- $1 \le i < j < k < l \le N$
- $S_i = S_l$
- $S_i \ne S_j$
- $S_i \ne S_k$
- $S_j \ne S_k$

$f(S)$ の値を $998244353$ で割った余りを求めてください。

## 制約

### Hard

- $4 \le N \le 10^4$
- $3 \le M \le 10^3$
- $1 \le C_i \le M$
- 入力される値はすべて整数

### Normal

- Hard の制約に以下の制約を追加
- $M = 26$

### Easy

- Hard の制約に以下の制約を追加
- $4 \le N \le 50$
- $M = 26$

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられます。

<div class="code-math">

$N \ \ M$ \
$C_1 \ \ \dots \ \ C_N$

</div>

## 出力

答えを $1$ 行に出力してください。

### 出力例1

以降の入出力例では、説明のため文字コードが $c$ の文字に $c$ 番目の英小文字を割り当てます。

$S =$ `processor` です。次にいくつか例を示します。

- $(i, j, k, l) = (2, 4, 6, 9)$ は条件を満たします。
    - $S_2 =$ `r`, $S_4 =$ `c`, $S_6 =$ `s`, $S_9 =$ `r` であり、条件をすべて満たすことが分かります。
- $(i, j, k, l) = (2, 6, 7, 9)$ は条件を満たしません。
    - $S_2 =$ `r`, $S_6 =$ `s`, $S_7 =$ `s`, $S_9 =$ `r` であり、$S_j \ne S_k$ を満たさないことが分かります。

$1 \le i < j < k < l \le N$ を満たす $(i, j, k, l)$ の組としては $210$ 通りありますが、このうち条件を満たす組は $18$ 通りあります。
したがって、$f(S) = 18$ より、$18$ を出力してください。

この入力例は Easy・Normal・Hard の制約を満たします。

### 出力例2

$S =$ `tuat` です。

$1 \le i < j < k < l \le N$ を満たす唯一の組 $(i, j, k, l) = (1, 2, 3, 4)$ が条件を満たします。
したがって、$f(S) = 1$ より、$1$ を出力してください。

この入力例は Easy・Normal・Hard の制約を満たします。

### 出力例3

$S =$ `mississippi` です。

選んだ $4$ 文字が文字としては同一でも、選んだ位置が異なる場合は区別することに注意してください。
例えば、$(i, j, k, l) = (2, 3, 9, 11), (5, 7, 10, 11)$ はいずれも $S_i =$ `i` $, S_j =$ `s` $, S_k =$ `p` $, S_l =$ `i` となりますが、これらは区別して数えます。

この入力例は Easy・Normal・Hard の制約を満たします。